# yandex.keyboard_modified
Модифицированная мной версия Яндекс.Клавиатуры.

Папка `decompiled` содержит ресурсы, которые нужно заменить в декомпилированном apk-файле Яндекс.Клавиатуры, чтобы применить модификацию.

Вы также можете [скачать уже перекомпилированный apk-файл с применённой модификацией](https://github.com/ntundt/yandex.keyboard_modified/raw/master/compiled/Yandex.Keyboard_modified.apk).
Перед установкой убедитесь, что у Вас не установлена Яндекс.Клавиатура из какого-либо другого источника. Если установлена, её придётся удалить.

# Отличия от оригинала
Все отличия от оригинала касаются раскладок клавиатуры. Вот список того, что было изменено. Доступ ко всем добавленным символам через долгое нажатие.

Русская раскладка:
- На кнопки «у» и «щ» добавлена у короткая (ў)
- К кнопке «е» приклеен ять (ѣ)
- Кнопка «р» теперь отвечает также за ввод знака рубля (₽)
- На кнопку «э» добавлена украинская е (є)
- На кнопку «и» добавлены и десятеричное, а также и украинское (і и ї)
- Убраны все ненужные на обычной клавиатуре символы: по долгому нажатию на «и» теперь нельзя ввести двоеточие и др.

Английская раскладка:
- Все дополнительные символы, которые можно было ввести в оригинале, вырезаны. Их место заняли аналогичные символы из QWERTY раскладки Gboard. Теперь, например, чтобы ввести ö или ą не нужно отдельно добавлять немецкую и польскую раскладку, всё есть на английской
- На кнопки «q», «r», «h», «z», «c», «n» добавлены обозначения множеств рациональных чисел, действительных чисел, кватернионов, целых чисел, комплексных чисел и натуральных чисел (ℚ, ℝ, ℍ, ℤ, ℂ, ℕ)
- На кнопку «e» добавлены символы ∃, ∈ и ∉
- На кнопку «u» добавлен символ ∪
- На кнопку «a» добавлен символ ∀
- На кнопку «s» добавлен знак интеграла (∫)
- На кнопку «n» добавлен символ ⋂

Дополнительная клавиатура:
- На кнопку «^» добавлены символы ¬, ∧, ∨
- На кнопки «<» и «>» добавлены треугольные скобки (⟨ и ⟩)
- На кнопку «=» добавлены символы ∞, ⇒, ⇔
